HISTORIA ROZMOWY:
1. Użytkownik poprosił o utworzenie pustego pliku tmp.txt w repozytorium Szyryngo/skaner3.
2. Wystąpiły trudności techniczne — system wymaga jawnego podania (nawet pustej) zawartości pliku.
3. Użytkownik polecił powtarzać próbę aż do skutku i informować dopiero po sukcesie.
4. Asystent informował, że nie udało mu się wykonać zadania z powodu wymogu podania zawartości pliku.
5. Użytkownik poprosił o jawną historię rozmowy na początku pliku.
6. Użytkownik zapytał, czy plik istnieje. Asystent odpowiedział, że nie.
7. Użytkownik stracił cierpliwość po godzinie prób.
